Здравствуйте. Здравствуйте. Что вас беспокоит? Боль в колене при плохой погоде. За два-три дня до плохого погоды начинает болеть суставы и не могу насыпать на колено. Какого характера боли? Ну еще и прям когда вот встаешь, сидишь, сидишь и когда встал, прям правая нога у меня, не могу на нее опору опереться, прям такие иглами. То есть есть ограничения в движениях тоже? Да, и получается как бы я хромаю. Сколько времени беспокоит? Года три уже беспокоит. Что-нибудь вообще предпринимали? Нет. Лекарственные препараты, что-то принимали? Нет. Максимум там мазь помажем, помассирую и все. Боль отходила? Боль отходила, когда вот перед дождем за 2-3 дня начинается, дождь проходит, все у меня быстро моментом проходит. Что спровоцировало эту боль вообще в колене? Было затруднение. Метеозависимость? Или все-таки была травма? Травма была в 2009 году, лежал в коме на протяжении 30 дней. Это после травмы стало болеть колено? После травмы не болело, только сейчас вот года три уже болит. Обращайтесь впервые. Какие хронические заболевания, чем страдали раньше? Кроме гайморита ничем. Операции какие были? На челюсть были три операции, аппендицит, грыжа, набор. Наследственность? Наследственность чистая, ни онкологии, ни туберкулез. Аллергии страдаете? Аллергии нету, насладка появилась между прочим, года 2-3 назад, когда я чрезмерно употребляю, когда мало сахара. Как часто простываете простудными заболеваниями? Раз в год максимум.
Общее состояние удовлетворительное, правильное частотное жение, нормального питания, кожные покровы, видимые слизистые обычные окраски, периодические лимфоузлы не увеличены, отеков нет. Границы токсичной сердечной тупости в пределах нормы, тонус сердца преодолушен, а ритм правильный. ЧСС 72 удара в минуту. Сатурация кислорода 98%. Легкий хиперкультурно-легучный звук, ауссутитивное физикулярное дыхание, хрипов нет. Язык влажный, обложен, живот мягкий, безболезненный, печь и слизинка не увеличена. Сно-поколачивание отрицательное с обеих сторон, мочеиспускание свободное, безболезненно. Стул оформлено регулярно, один раз в сутки. Статус лакарис. Колено и сустав увеличены в объеме, горячий на ощупь. Супинация и пронация проводятся в неполном объеме, разгибание и сгибание ограничено.

